Зрители всего мира,
я знаю, что вы чувствуете Его присутствие.
Куда мы можем уйти от Его присутствия?
Возблагодарите Бога!
У нас сегодня много людей, которые ждут исцеления.
В то время, как мы танцуем, они не могут этого делать
из-за боли и болезни.
Я думаю, что лучший способ отпраздновать это вербное воскресенье, - это благословить их
исцелением и освобождением.
Так, чтобы они могли с радостью отпраздновать предстоящий праздник.
Это - цель вербного воскресенья.
Убедитесь в том, что люди счастливы.
Так, как вы.
Вы счастливы?
Я не слышу вас!
Скажите своему соседу: "Я хочу удостовериться в том, что ты так же счастлив, как и я.
Я хочу убедиться в том, что ты так же счастлив, как и я!"
Скажите своему соседу.
Я хочу убедиться в том, что ты так же счастлив, как я.
Скажите зрителям всего мира.
Я хочу убедиться в том, что вы так же счастливы, как и я.
Скажите зрителям всего мира, они там.
Те, кто на ложе болезни.
Многие на ложе болезни и они смотрят на вас.
Скажите им.
Вы хотите убедиться в том, что они так же счастливы, как и вы.
Я хочу убедиться в том, что вы так же счастливы, как и я.
Многие сидят в тюрьме, скажите им.
Многие смотрят эту передачу в воздушном пространстве, скажите им.
Я хочу убедиться в том, что вы так же счастливы, как и я.
Вы можете поделиться своим счастьем только тогда, когда оно у вас есть.
Вот почему христиане должны быть счастливы.
Если вы несчастливы, вы не можете давать.
Вы можете давать только из того, что у вас есть.
Вы не можете отдать все. Вы только можете дать из того, что у вас есть.
Если вы не счастливы, вы не можете...
Даже если вы даете деньги, - если вы не счастливы и даете деньги своему ближнему, -
это как будто бы вы даете ему горе.
Если вы несчастливы и вы богаты,
и ваш ближний бежит к вам за помощью, а вы не счастливы, -
что бы вы не уделили из того несчастья, - это будет горе.
Ваш ближний не сможет употребить это ни на что.
Итак, подумайте о том, что вам дали в прошлом.
Настроение, с которым вы даете эти вещи.
Все, что вы даете без радости, - это не от Бога.
Счастье может прийти только от Бога.
Все, что без радости, - это не от Бога.
Если вы стараетесь улыбаться, но вы не счастливы, - это не от Бога.
Вот почему многие вещи, которые вы отдали, - вы не имеете за них награды.
Потому что вы даете их не как от Бога.
Вы даете что-нибудь, и после того, как вы дали,
вы тогда говорите себе: "Если бы я знал, я бы не отдавал это".
Это значит, вы не даете это от Бога.
Вы не можете ожидать от Бога награды, Бог - Воздаятель.
Вы здороваетесь со своим братом: "Доброе утро, сэр".
Он отвечает: "Доброе". После того, как ваш брат отворачивается, вы...
Теперь вы понимаете, почему вы не получаете награды?
Вы хорошие даятели, но вы не получаете награды.
В прошлом вы подготовили многих к университету, колледжу, вы многим помогли.
В те дни многие из ваших младших жили под вашим крылом.
Вы воспитывали их, теперь некоторые из них стали великими.
Если вы вспомните, как вы их воспитывали, то вы поймете, что вы делали это, будучи несчастливы.
Когда вы давали некоторым деньги, вы швыряли им их.
"Вот я даю тебе, бестолковый мальчишка!"
Но теперь они стали великими, и что-то подсказывает им, что они должны оставить вас так, как вы есть.
Если бы вы давали все это, как от Бога, -
Бог - Воздаятель.
Вы не помогали, как от Бога.
Вы помогали, но не как от Бога.
Вы даете, не как от Бога.
Вы даете от недовольства.
Вы здороваетесь от недовольства, с ворчанием.
Вы улыбаетесь от недовольства.
Лучше вообще не давать, чем давать и жаловаться.
Вы помогаете кому-то миллионами долларов, но от недовольства.
Вы не можете ожидать от Бога награды.
Ваши жалобы не от Бога.
Действие, которое следует за помощью, - оно определяет, что за помощь вы предоставляете.
Я хочу помочь вам, как вы?
Давайте я помогу вам.
Не сама помощь имеет значение, но сила, которая стоит за ней.
Не помощь, которую я предоставляю, но сила, которая стоит за ней, определяет награду, которую я получу.
Но люди говорят: этот человек очень добр, он помог этому мужчине подняться.
Посмотрите на него, какой он скромный, как он помогает ему.
Этот человек, какой он.... Святой Дух...
Вы видите, возможно, я по-простому одеваюсь, и говорите - какой скромный человек.
Кто сказал вам, что я скромный из-за того, что ношу вретище.
Я могу быть очень гордым и в то же время одевать простую одежду.
Это не то, что вы видите, но сила, которая за этим стоит.
Скажите своему соседу.
Я не слышу вас.
Это не то, что вы видите, но сила, которая за этим стоит.
Мы ходим не видением, но верой.
То, что я сейчас вижу, - очень смиренный, кроткий человек.
Посмотрите на его простую одежду.
Но знаете ли вы силу, которая стоит за этим?
Давайте посмотрим на деньги.
Если вы положите кровавые (плохие) деньги и почистите их, - сможете ли вы увидеть разницу,
если на деньгах нет крови?
Возможно, кто-то только что ограбил и убил человека, и принес миллионы долларов
и теперь хочет использовать их для благотворительности?
Но вы видите только деньги, вы не знаете, откуда они, они выглядят чистыми.
И чистые деньги, Божьи деньги - если вы положите их рядом, вы не увидите разницы.
Сила, стоящая за этими деньгами, определяет, что это за деньги.
Сила, стоящая за человеком, определяет, что это за человек.
Очень скромный, очень благочестивый человек, - и все же он не благочестивый.
Он похож на Бога, скромный и очень хороший человек.
Кто сказал вам, что он скромный и хороший?
Это сила, и эту силу мы не можем увидеть своими глазами.
Сила определяет награду.
Вы иногда видите: этот человек тяжело работает, но где награда?
Кто сказал, что он тяжело работает?
Мы судим не по видимому, но по невидимому.
Как верующий, вы судитесь не по тому, ходите ли вы в церковь или читаете ли вы Библию.
Вот почему мы говорим: Дух смирения, Дух Доброты.
Если убрать этот Дух, любой может притворяться смиренным.
Дух, который стоит за вами, определяет, притворяетесь вы, или нет.
Я испуган, когда приходит время благодарения.
Потому что я не знаю, откуда вы пришли со своими деньгами.
Многие могут прийти с кровавыми деньгами. Когда наступает время пожертвований, они запросто могут пожертвовать их.
Тогда, как они в крови.
На что может человек Божий использовать эти деньги?
Благословит ли его это?
Поэтому у нас, Божьих служителей, есть много работы.
Скажите своему соседу: "То, что мы получаем от своих прихожан, как пожертвование и благодарение, - это то, что убивает нас".
Когда вы видите в церкви чашу, наполненную деньгами...
Внутри нее - как хорошее, так и убийственное.
Злые люди любят славу и признание.
Не прославляйте их, дайте им понять, что они дают Богу, а не вам.
Не принимайте от него напрямую. Если вы ничего не получите напрямую от убийцы, -
убийца не даст вам, потому что он хочет признания.
Они любят похвалу, и это их награда, потому что у они не имеют награды от Бога.
Но их награда в том, чтобы их признавали.
Что исходит от Бога, возвращается к Богу.
Если то, что у вас есть, - от Бога, тогда оно вернется к Богу.
Оно не нуждается ни в каком признании от пастора. Что бы вы ни давали, - вы даете это Богу.
Смотрите, я двигаюсь. Не само движение имеет значение, но сила, которая стоит за этим движением.
Она определяет, двигаюсь я от Бога или от дьявола.
Я хочу помолиться за этого человека, я направляюсь к нему.
Это движение не имеет значения, но имеет значение сила, которая стоит за этим движением.
И она будет определят награду.
Никто не может исцелиться без веры.
Если я подхожу, и у меня в сердце сомнения: исцелится этот человек или нет?
То, помолившись за этого человека, я попрошу его прийти завтра.
Это метод сомнения - приди завтра, и мы посмотрим на твое состояние.
Вера - сейчас. Вера действует сейчас, верит сейчас, исповедует сейчас.
Вера действует сейчас.
Вера действует сейчас, исцеляет сейчас.
Вера действует сейчас, исцеляет сейчас, освобождает сейчас.
Вера действует сейчас, исцеляет сейчас, освобождает сейчас, благословляет сейчас.
Это вера.
Вера - в настоящем времени.
Нет нейтральной позиции. Если вы не от Бога, то вы от дьявола.
Если вы от Бога, то вы будете наполнены верой.
Только вера может двигаться, говорить и ходит вместе с Ним.
Если вы не от Бога, вы будете наполнены сомнением.
Я хочу помолиться с вами, но сомневаюсь, или эта молитва будет отвечена.
Потому что я - не от Него.
Если я сейчас помолюсь, этого не произойдет.
Единственную отговорку, которую я дам вам, - это вернуться завтра.
Давайте не будем себя обманывать.
О 90 % ваших поступков не можно судить снаружи.
Сила, которая стоит за вашими поступками, определяет, от кого ваши поступки.
Каждый может сказать "во имя Иисуса".
Но мы не можем из-за этого утверждать, что он зовет Иисуса.
Вы можете звать Иисуса, но за этим может стоять дьявол.
Вам не нужна лицензия, чтобы произнести имя Иисуса.
Но если вы искренне произносите это, тогда вам нужна лицензия от Иисуса.
Лицензия значит, что вы будете усыновлены Святым Духом, чтоб произносить это имя от сердца.
Таким же образом, так же свободно вы можете иметь свою копию Библии.
Все, что вам нужно для этого, - это деньги. Если у вас есть деньги, просто пойдите в книжный магазин.
Вас не спросят, или вы христианин.
Им нужны только деньги, и они дадут вам Библию.
Если мы понимаем это, тогда мы можем воспитать своих детей, себя и своих друзей.
Не позволяйте никому обмануть вас внешностью.
Доброе утро, сэр!
Тот человек, который только что поздоровался с вами, может обернуться и убить вас.
Виновный в смерти человека может тут же вернуться,
начать прыгать и плакать над убитым.
Придут люди и будут успокаивать его, -тогда, как он тот человек, который убил другого человека.
Разве это не поступок?
Он будет плакать по-настоящему. Не то, чтобы он притворяется.
Во время служения вы можете призывать имя Иисуса миллионы раз.
Просто для того, чтобы показать людям, что вы верующий или настоящий человек Божий.
За исполнением стоит сила.
Бог любит вас.
Спасибо!